ATTR_PERSISTENT : 
adalah salah satu atribut pada PDO (PHP Data Objects) yang digunakan untuk membuat koneksi database 
yang persisten. Fungsi utama dari ATTR_PERSISTENT adalah untuk meningkatkan performa aplikasi dengan 
cara mengurangi waktu yang dibutuhkan untuk membuka koneksi baru ke database. Hal ini sangat bermanfaat 
untuk aplikasi yang memerlukan banyak koneksi database.


ATTR_ERRMODE : 
adalah salah satu atribut pada PDO (PHP Data Objects) yang digunakan untuk mengatur bagaimana 
kesalahan (error) akan ditangani saat berinteraksi dengan database. Pengaturan ini menentukan apakah 
kesalahan akan diabaikan, dipicu sebagai peringatan, atau dilempar sebagai exception.
1. PDO::ERRMODE_SILENT 
- Mode default.
- PDO tidak menampilkan kesalahan secara langsung. Sebaliknya, kesalahan hanya disimpan secara internal, dan 
  Anda harus memeriksa kode kesalahan secara manual setelah setiap operasi.
- Tidak ada pesan atau pemberitahuan yang diberikan.
2.PDO::ERRMODE_WARNING
- PDO akan menampilkan kesalahan sebagai peringatan (warning), tetapi skrip PHP akan terus berjalan.
- Berguna untuk pengembangan atau debugging, tetapi mungkin tidak ideal untuk produksi.
3. PDO::ERRMODE_EXCEPTION 
- PDO akan melemparkan exception (PDOException) saat kesalahan terjadi.
- Ini adalah mode yang paling dianjurkan, karena memungkinkan Anda menangani kesalahan dengan cara yang
  lebih terkendali menggunakan try...catch block.


try...catch block  : 
Digunakan untuk menangani exception yang dilemparkan oleh PDO. Ini memungkinkan Anda untuk memberikan 
respon yang lebih baik terhadap kesalahan, seperti menampilkan pesan khusus atau melakukan logging.



PDO::PARAM_INT   :
adalah salah satu konstanta yang digunakan dalam PDO (PHP Data Objects) untuk mengikat nilai 
parameter ke tipe data integer dalam pernyataan SQL yang menggunakan prepared statements.begitu pun boolean
dan lainya untuk penulisan code tinggal diganti belakangnya jadi PDO::PARAM_BOOL


bindValue() :
 adalah metode yang berguna dalam PDO untuk mengikat nilai langsung ke placeholder dalam prepared statements. Ini 
 memastikan bahwa input pengguna diikat dengan aman dan mencegah SQL injection. bindValue sangat berguna ketika 
 Anda bekerja dengan nilai tetap yang tidak akan berubah sebelum eksekusi query.












